Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сумика?
Сіз анықталды ма?
Сіз қайдан білдіңіз?
Аяқ киім
Ах
Өкше киюді доғар, құлайсың.
Әй, сен анаңды айтып тұрсың.
Мен қанша уақыт жұмыс істей аламын?
Кем дегенде осы айдың соңына дейін
Аа, осы айда 4 күн ғана қалды емес пе?
Аа, бұл қағазда.
Мен ауыр жүкті көтере алмасам да, қолымнан келгенше көмектесемін.
Өзіңді тым қинатпа
Қосымша дайындықтар Жақсысыз ба?
Жоқ, қазірдің өзінде қиын
Жұмысты тапсыру және құжат рәсімдеу
Түсіндім. Куратор келе ме?
Төменде емес пе?
Бұл қиыншылық, сондықтан мен алдымен оны тазалаймын деп ойлаймын.
Нему досы ма?
Иә, менің атым Ракка.
Ол жаңа туған нәресте болғандықтан, оны бақылауға рұқсат етілген.
Мен Сумикамын, мұндағы кітапханашымын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Қанша уақыт жұмыс істейтінімді білмесем де.
Жүр, мен саған көмектесемін.
Жарайды.
Сіз мұны жалғыз жасай алмайсыз.
Қандай кездейсоқ кездесу, Хиёри
Жаңа туған нәресте жаңа ғана туылғанын білдіреді, солай емес пе?
Бұл нәрестеге ұқсамайды
Сіз дүниеге келгенде қандай болдыңыз?
Бұл қорқынышты болды ма?
Жоқ, шынымен есімде жоқ.
Түсімде мені біреу қорғап тұрғандай сезіндім.
Иә
...
Сізге көп рахмет
Мен сен туралы жақсы сөздер естідім.
Тұра аласың ба, Армин?
Ата-аналардың қарым-қатынасы
Сіз оны өзіңіз көтере алдыңыз.
Маған Сумика-сан деген адам көмектесті.
А, Сумика менің ағам.
Жоқ, бұрынғы аға?
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Мұндағы кітаптар Тоғаның сауда тауарлары.
Қандай кітаптар шығатынын білмеймін.
Сондықтан ұйымдастыру қиын, және
Сонда бұлардың барлығы сыртқы әлемде жазылған кітаптар ма?
Сондай-ақ, бұлардың бәрі ескі кітаптар, сондықтан сақ болыңыз.
Бар болғаны 20 минут қалды
Мен оны жөндеуге жіберемін.
Лакты белгілеңіз.
Иә
Нему?
Иә?
Маған көп рет көмек сұрағаным үшін кешірім сұраймын.
Жоқ, бұл бастапқыда менің жұмысым болатын.
Одан артық нені оқыдың?
Мен ештеңе айтып тұрған жоқпын.
Бұл қаланың сыртында не бар екені туралы бір жерде жазылған ба деп ойлаймын.
А, мен білемін, білемін.
Мен де осындай кітаптарды іздейтінмін.
Иә
Оны таптыңыз ба?
Жоқ, бұл жақсы болмады.
Мүмкін солай.
Мен, мен бұл қаладан кетуді бұрыннан ойладым.
Мен дүниенің қалай басталғанын білгім келді
Дүниенің бастауы?
Мысалы, бұл қаланың осында болуының себебі, оны бірінші біреу салған.
Сол сияқты, дүние қанша үлкен болса да, іздесең, бастау табасың.
Мен мұны білгім келеді
Бірақ ол жұмыс істемеді
Өйткені, шындық арманнан да бақытты.
Ал, арман әдемі, өйткені олар арман болып қала береді.
Бірақ кейде мен бұл туралы кенеттен ойлаймын.
Әй, өмір қиын.
Жоқ!
Сумика мүлде қиындыққа тап болды.
Кешіріңіз
Ракка жақсы, бұл мен бірінші рет.
Сумика менің ағам, одан да көп
Қосымша
Айналаңыздағыларға үлгі болуыңыз керек.
Иә, иә, есептегіш өзгереді.
Әңгімелеу кезегіңіз
Осылайша зұлым сиқыршы ұсқынсыз бақаға айналды.
Жас жігіт балаларды құтқару үшін биік мұнараның баспалдағымен көтерілді.
Кемпір берген дәнді сепсем, тұқымнан жүзім тез өсіп шықты.
Жастар мен балалар аман-есен оралды.
Осылайша тыныштық оралды.
Тоқта, бұл ұят.
Ертегіні айтып бергеніңізге рахмет.
Рахмет
Бірақ бұл жерде сезім біршама өзгерді.
Бұрын тек ғалымдар ғана келетіндей әсерде болдым.
Дұрыс па? Сіз көп нәрсемен күресіп жатырсыз.
Аа, дұрыс, менде сауда жасау керек.
Хикари, сен кішкентай балаларды үйге апара аласың ба?
Иә, жақсы, Куу да бар.
Куу: Мен сенің мұғаліміңді ауыстырамын.
Мұғалім? Қанекей мынаны істейік!
Одаққа қатысты оқиғалар немесе байқаулар туралы ешқандай хабар жоқ
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Ах, иықтары қатайған.
Мен де Реки күнде балалармен жиі араласатындай сезінемін.
Тіпті Нему балаларды жақсы көретін сияқты.
Күн сайын емес, анда-санда ғана.
Кешіріңіз, ертеңгі жиналыс сәл ұзағырақ болды.
Жоқ, одан да көп, кешіріңіз, мен соншалықты пайдалы емеспін.
Бұл жеткілікті
Бірақ 4 күн қалды ма?
Сумика туралы
Мен тойлаймын деп ойладым, бірақ уақытында үлгеремін бе?
Не? Тоқу?
Құпия
Маған хабарласаңыз, мен сізге көмектесер едім.
Мен өзімді ыңғайсыз сезінемін.
Хм, тұспал дүниенің басы.
Ертеде кітапханада осындай кітап болған.
Мені әлдеқашан лақтырып тастады
Ескі және тозығы жеткен кітап сонша, тек алғашқы бірнеше бетін шығаруға болады.
Сумикамен жалғасы туралы ойланыңыз.
Сонда?
Мұның бәрі кеңес
Дәріс
Реки!
Иә?
Бұл керісінше.
А, мотороллер бензині?
Қараңызшы, бұл реки ғой.
Сен мұнда не үшін келдің?
Хиоко
Керемет!
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұлай шекпе, ақымақ. Велосипедпен жүруді тоқтатыңыз.
Сен ақымақ
Бұл жігіт қаладан рұқсат алып, дүниенің рұқсатымен атқа мініп жүрген.
Барка
Кешіріңіз, Хиоко, сіз жеңілдіңіз.
Жүріңдер, араласпай тұрып кетейік.
Иә
Шығыс тасталған шахта да тасталған қауырсындардың ұясы.
Ол жақта бірлескен білім бар, мен қызғанамын.
Бұрынғы қалпақ киген адам да қараусыз қалған шахтаның қауырсыны ма?
Иә, бұл екеуіне көп нәрсе болды.
Әртүрлі заттар туралы не деуге болады?
Ол кезде Ескі үйде мен, Реки және балалар ғана болатын.
Реки дөрекі болды.
Әртүрлі нәрсеге байланысты қатты ұрысып қалдық, Реки үйден қашып кетті.
Кейін сұрасам, ол бұрынғы қызбен қашып кеткен.
Ой, қашу өте керемет
Елікпеу
Сондықтан бұл екеуі бір-бірінің маңайына кіре алмайды.
О
Бірлескен оқу жақсы болады деп ойладым.
Мен тасталған шахталардағы ұлдарды жек көремін.
Гасатуда
Менің есімде тағы бір мен бар
Нему және басқалары басқаша айтты.
Менің ата-анам мен олар тұрған қала бір жерде ме деп ойлаймын
Мен бұл туралы жүрегімнің бір жерінде әлі де ойлаймын.
Қызық, қауырсын денеге үйренген соң бұл жайсыздық жойыла ма?
Мұндағы әрбір адамның жұмысы бар, тіпті кішкентай куу да, өз бетімен өмір сүреді.
Бірақ шын мәнінде біз бір-бірімізді өзіміз көре алмайтын жолмен қолдаймыз.
Бұл анық, бірақ мен оны алғаш рет осында келгенімде үйренгендей сезінемін.
Менің бұлай бақытты болғаным дұрыс па?
Қайырлы таң
Мен сізге көмектесе аламын ба?
Жақсы, бірақ келесі жолы кешке.
Ал, оған дейін мен біраз зерттеу жүргіземін.
Зерттеу дегеніміз не?
Дүниенің бастауы
Бұл балаға не болды?
Айтпа, мені қалдыр
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Айтпақшы, Нему мұнда жұмыс істей бастағанда солай ма?
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Дүниенің басында
Ештеңе дейтін қара тұман ғана болды.
Құдай пайда болды
Құдай бар болу арқылы ешнәрсеге нұр әкелмейді.
Ал, мен әкелдім.
Құдай оның басынан нұрын төгеді...?
Күнге айналды
Жоқ, бұл тесіктерге толы.
Ешқандай проблема жоқ, өзіміз ойланамыз.
Жоқ, маған қарама, мені оят.
Мен сондай бақытты ұйықтадым.
Сіздің зерттеуіңіз қалай өтті?
Иә, дүниенің басы біртүрлі.
Көп жерде көп әңгімелер бар.
Бірақ бәріміз бір-біріне ұқсаймыз.
жауабы қандай?
NEM Кеңестің жауап болуы заңсыз.
Оған көмектесу мүмкін емес. Оны көргенде күлме.
Ой, мынаған не болды?
Мен кітаптарды жөндейтін адамнан сұрадым.
Өйткені қиын болды.
Мен оны оқи аламын ба?
Күлмейсің бе?
Әрине
Мен көремін.
Осы уақытқа дейін?
Иә, соңы әлі шешілген жоқ.
Бірдеңе бар ма? Жақсы идея
Күлмейсің бе?
Әрине
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
О, мен күлдім! Бұл қорқынышты болды.
Байыпты ойланыңыз
Күрделі Даттеба
Мен жаңа ғана Немудың ұйықтап жатқан түрін көрдім.
Мен бұл туралы ойладым.
Уайымдама, бұл ұлы адам туралы әңгіме.
Бұл Немуның кітабы, сондықтан оны оқығанда Немудің жүзі көз алдыңызға келсе жақсы болар еді деп ойлаймын.
Мен соншалықты жаман бола алмаймын. Бұл қорқынышты.
Біз неғұрлым талғампаз идеяларды іздейміз
Үстеме уақыттағы жұмыс Үстеме уақыттағы жұмыс
Жақсы, мен қосымша жұмыстан шаршадым.
Нему ше?
Үстеме жұмыс
Кітап жөндеушіге айтар сөзің бар деп естідім.
Мен онымен жұмыс істегенде, Нему шын мәнінде өте берік екенін түсіндім.
Ура!
Мен ұйықтап қалсам, ешкім ашуланбайды, өйткені мен істеу керек нәрсені істеп жатырмын.
Мен көремін.
Мен таң қалдым.
Қараңыз
Рахмет
Ах, тағы кездескенше
Иә.
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
О, абай бол, монах.
Қараңыз
Қош бол
Куу
Ах, Ракка.
Сіз не істеп жатырсыз?
Иә
Сәлемдесу
Сәлеметсіз бе?
Жақсы емес
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
No
Қайырлы таң
Нему ше?
Әлі ұйықтап жатыр
Не? Ерте тұру арқылы қолыңнан келгеннің бәрін істеп жатырсың деп ойладым.
Жоқ, мен кеше түн ортасына дейін кітапханада болдым.
Қандай жұмыс?
Хмм.
Бұл жеке нәрсе, бірақ бұл өте маңызды... Менің ойымша
Иә?
Мен білмеймін, бірақ мен оның соңғы минутқа дейін ұйықтап жатқанына сенімдімін.
Ракка
Хаха… бұл қызық екен.
Үшбұрыш үшбұрышы
О
О, бұл қиын.
Ракка Маған тамақ керек емес.
Иә?
Дөңпиша
Сумика-сан, сен бақыттысың деп үміттенемін.
Көңіліңіз қалса, Ракка кінәлі.
Неліктен?
Бұл сізбен ынтымақтастық.
Мұқабада Ракканың аты жазылған.
Иә
Енді ше?
Жақсы ма?
Ұжымдық жауапкершілікке дайын болыңыз.
Нему Мен шынымен бақыттымын.
Сумика да солай деп үміттенемін.
Мен сенімдімін
Құдай оның басынан нұрын шашады
Құдай оның басының үстіндегі жарқыраған ореолды ұстады.
Мен оны биік ұстасам, ол күн болды.
Құдай таяғын тербеткенде, жоқтық екіге бөлінеді.
Бірі көкке, бірі жерге айналды.
Әйтсе де, бәрі бұрыс болып, шыңдар мен аңғарлар дүниеге келді.
Құдай сәтсіздікке ұшырау жақсы екенін айтты
Құдай жер бетінде сурет салғанда, шөптер мен ағаштар бірінен соң бірі өсіп, құстар мен жануарлар дүниеге келді.
Содан кейін Құдай өз бейнесінде жаратылысты елестетеді
Бірақ бұл Құдайға тым ұқсас болды және сәтсіздікке ұшырады.
Сонымен, Құдай қанатты сұр түске бояп, ореолдан тесік кесті.
Атын Хайба деп қойып, ойымның бір түкпіріне тығып қойдым.
Құдай адамдарды қанатсыз және ореолсыз қайтадан жаратты.
Жақсылық болды, Алла әбден риза болып, кетіп қалды...
Мен жай ғана ұйықтап қалдым.
Хайбэн осылай жоғалып кетуі керек еді.
Құдайдың басынан шыға алдым.
Құдай оянғанда, Хайбане аспанда қалқып тұрған еді.
Бірақ Құдай сәтсіздікке шыдамды,
Мен сол кішкентай әлемді, Хайбэнді және басқаларды тастап кетуді шештім.
Осылайша Гури қаласы құрлық та, теңіз де емес мекенге айналды.
Қазір де мен ауада қалқып жүрмін.
Мұны Кунағиса жасады. Несиелерді сақтаңыз, басқасын жасаңыз. Ko-fi желісінде маған қолдау көрсету/айқайлау: https://ko-fi.com/kunagisa
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory